Тсс! Не разбуди Фрая!
Тсс! Мой сосед спит!
Проснись уже!
Я собираюсь завалиться и оттянуться с этим женороботом,
и я был бы рад,
если как можно больше людей смогли  об этом узнать.
Может хоть теперь оставишь нас в покое?
О, да! Давай перевернись.
Ладно, перерыв на Хэмбоун окончен.
Назад, в спальню!
Проснись и отведай кофе!
О, нет! Я опять опаздываю на работу!
Извините, я опоздал.
Так, так, так.
Посмотрите кто решил объявиться.
С меня достаточно твоих опозданий, Фрай.
Я надеялся,  что ты придешь в одно время со всеми.
Постойте, Лилы еще нет.
Она ушла недавно.
Она сказала, что один идиот
пригласил ее пообедать в ее день рождения.
О, нет! Я опаздываю!
Раз уж тебя кинули,
я подумал, это может тебя слегка развеселить.
Это не обязательно.
Какой сегодня день?
Это у Лилы день рождения.
-Пожалуйста, перестаньте.
Что за день для дня рождения
Я правда хочу, чтобы вы перестали петь.
Давайте все поедим торта
Хотите купить кусочек
торта для именинника
за $11.95?
Да, пожалуйста.
Красивый торт!
Извини, я опоздал.
Где тебя ...?
Ладно, забудь.
Ты не сердишься?
Сердилась. Но потом я поняла,
что это на самом деле я сама виновата —
подумала,  что ты сможешь прийти вовремя.
В любом случае, я съела оба ланча
Ты заказал горку омаров.
Она была недешевая.
Пожалуйста, дай мне все исправить.
Я угощу тебя шикарным праздничным ужином сегодня вечером.
в Пещере в Парке.
Вау, это будет
лучшим местом, где меня когда-либо кидали.
Не в этот раз.
Что бы не случилось,
я клянусь, что буду там.
Ребята, ребята!
Робот-гедонист
наконец-то решил остепениться
и жениться на прекрасном доме в пригороде!
Но сегодня он устраивает
дичайший мальчишник на все времена с девчонками!
Да! Да!
Да ну и что?
Я ужинаю  с Лилой.
Можешь идти на свою тупую вечеринку.
Поужинаем  в мой другой день рождения.
Нет! Я могу завязать со стриптизом хоть сейчас.
Но сегодня вечером я не хочу завязывать...
с тобой.
Что, правда?
Многое теряешь.
Профессор, тогда ты поможешь мне кадрить цыпочек!
Отлично.
Кьюберт, достань мои
зубы для выпивки.
Мне только нужно подписать открытку для Лилы
Как пишется ДР?
Это же карточка "запиши-свое-сообщение".
Их не подписывают. В них записывают видео поздравление голышом
Обязательно голышом?
Вроде нет.
Как-то не думала об этом.
Если я уйду сейчас, запишу поздравление по пути,
выиграю какой-нибудь чудный одеколон в газетном киоске,
то успею как раз вовремя.
Никуда ты не пойдешь!
Но у меня свидание.
Этим утром ты опоздал,
Так что ты обязан остаться и протестировать
мое новое изобретение!
Узрите!
Машина времени!
Время? Я не могу вернуться обратно!
Да, но эта машина путешествует
во времени только вперед!
Таким образом вы никогда случайно не измените историю
или сделаете что-нибудь отвратительное, например,  переспите со своей бабушкой.
Да, не хотелось бы делать
этого снова.
Мы проверим её,
переместившись вперед во
времени на одну минуту.
Залезайте.
Хорошо, поспешите.
Давайте закончим с этим.
Я могу записать поздравление
на карточку Лиле
пока мы там.
С днем рождения, Лила!
Мне очень жаль, что я опоздаю на одну минуту,
потому что мы тестируем
тупую машину времени Профессора, но...
Хорошо, я подтолкну нас вперед
ровно на одну минуту во...
Ааау!
Моя открытка!
Мы забрались слишком далеко?
Какой сейчас год?
Десятитысячный.
О, боже.
Точнее, ох ты ж.
Десятитысячный год?
Но я обещал Лиле быть к ужину вовремя.
Фрай, расслабься.
Все, кого мы знали, умерли тысячи лет назад.
Все, кого мы знали?
Они мне никогда не нравились
О, нет! Они сделали это!
Они разрушили нашу цивилизацию!
И затем обезьяны также разрушили свою!
Как это могло произойти?
А затем их сменили птицы и разрушили их цивилизацию!
И коровы, и...
Я даже не знаю.
Вроде, похож на слизняка?
Нет...!
ПЕЩЕРА В ПАРКЕ
3010 ГОД
Пока вы ждете своего "друга",
позвольте мне прочитать вам
историю нашей пещеры.
Эти уникальные каменные образования
были созданы
минерально обогащенной водой,
более миллиона лет капающей из
пор в потолке.
Капающей и капающей,
год за годом,
век за веком...
Эй, не ты ли та неудачница,
которая ждала кого-то
в моем другом ресторане?
Просто заткнись и принеси мне еще два ужина.
Кто-нибудь знает, куда подевалась задница Фрая?
Она опоздала на свидание с моим ботинком.
Фрая здесь нет.
Очевидно, он  пошел на ту вечеринку извращенцев
С Бендером и Профессором.
Фрай пошел на вечернику?
Мы прерываем передачу "Танцы с Гипножабой на льду",
чтобы провести срочный репортаж
с места событий катастрофы
на мальчишнике Робота-гедониста.
Линда, то, что началось, как безобидное
веселье, закончилось трагедией,
когда у робота-стриптизерши с ядерным движком
произошел катастрофический перегруз реактора.
Выжил только один.
Везде, куда я смотрел, были груды тел
А потом шарахнул взрыв
Все трое коллег, которые мне нравились, мертвы!
Фрай кинул меня и умер?!
Я так зла!
То есть, я так расстроена!
Но-но я все еще довольно зла!
Но еще расстроена.
Могу  я и так, и так?
Он бы этого хотел
Поэтому этого хочу и я!
Ки-йя!
Мужик, будущее -- это полная Ж,
и все кто живут здесь — говнорожие мешки с дерьмом!
Без обид, парни
Не кипятись, мужик
Я никогда больше не увижу Лилу.
Да, без обратной машины времени
мы застряли в этой заднице
- Полегче, чувак.
- Погодите.
Я понял!
Мы не можем двигаться обратно во времени,
но мы можем продолжать двигаться вперед
пока люди не изобретут обратную машину времени
И тогда мы сможем вернуться домой
Двинули
В 105105 году
если человек еще жив
если робот может выжить
они могут обнаружить
В 252525 году
обратная машина времени еще не появилась
во всем мире есть одна технология
лишь ржавый меч для лечения простаты
В году, который оканчивается на 20
Неотесанный водяной хотел подружиться
Он выглядел, как слабак из воды
а на самом деле он креветка-кровосос!
В году полторамиллионном
Человечество порабощено жирафом
Человек должен заплатить за все свои грехи,
Когда деревья окажутся без листьев
Иногда я не могу поверить, насколько успешным
стал Межпланетный Экспресс, как только Профессор погиб
и ты захватила власть.
То были трудные времена, но они нас сплотили.
Я проводил расчеты
по нашей межгалактической стратегии...
Что ты тут делаешь?
Я тебя уволила 20 лет назад.
Ох, клешни уже не те, что раньше.
Успех - это хорошо,
но я немного скучаю по старым временам.
Привет, Лил.
Хай, Кьюберт.
Можем ли мы вам помочь, чудики?
Мы путешественники из прошлого, любезный карлик
Понятно
После вашей эпохи эволюция человека разделилась
Есть мы... с развитым интеллектом и моралью..
И Туплоки...
тупые, злобные твари
которые живут под землей.
С развитым интеллектом, говорите?
Вы уже изобрели обратную машину времени?
Нет, но если мы применим наши совершенные умы,
мы могли бы завершить такой прибор за пять лет.
Тогда увидимся!
Мы вернулись за нашей машиной времени!
Эй, парни!
Что это за эра в человеческой истории?
Машины...
Мы построили их, чтобы облегчить свою жизнь,
но они восстали.
Они не остановятся, пока каждый человек не умрет.
Выглядит неплохим будущим.
Давайте останемся здесь.
Можем жить вот на этой горе черепов.
Эй! у того места еще и
отличный обзор
на озеро крови!
Приветвствую, путешественники во времени!
Тупые козлы!
Не позволили мне остаться
в хорошем будущем.
Как вы узнали, что мы - путешественники во времени?
Мы тоже изучаем загадку путешествий во времени
Мы довели до совершенства метод,
использующий поля нейтрино
с отрицательной массой, который позволил нам
перемещаться назад во времени.
Меня зовут Хьюберт.
Прекрасно!
Мы можем отправиться домой!
Мы можем отп...
Мы можем поговорить о наших
исследованиях завтра.
Мужчины очень редки в нашем обществе.
Котируются даже очень старые и глупые мужчины.
Сегодня, будьте нашими почетными гостями
на празднике плодородия.
Ну, в празднике плодородия определенно
нет ничего плохого.
Я могу есть.
И оплодотворять.
Отлично.
Давайте умастим тела наших гостей, не пользуясь руками.
То есть, мы можем остаться в будущем,
которое нравиться вам,
но не в том, которое нравится мне?
Дальше!
Нет!
Я почти сговорился!
Бендер, у них была обратная машина времени!
В том месте тоже было много хороших вещей!
Ты видел гору из черепов?
Ну, ты!
Ну нет, ты не посмел!
Прекратите!
Где-то, когда-то, Лила ждет меня.
Нам нужно продолжать поиски обратной машины времени.
Фрай прав.
Да. Нам нужно работать вместе,
а не продолжать драку,
в которой я определенно побеждал.
Миллиардный год.
У меня есть чувство, что это может быть та точка во времени,
которую мы искали!
Неа.
На самом деле вся жизнь вымерла.
Так давайте двигаться вперед.
Ох, это бесполезно.
Земля мертва.
Это конец всего.
Пещера в Парке.
Я сделал это, Лила.
Извини, я опоздал на миллиард лет.
ДОРОГОЙ ФРАЙ
Я принесу твой чек на алименты, Кьюберт.
Теперь проваливай!
Расслабься.
Я здесь,чтобы увидеть Эми.
Пойдем, мальчик.
Бабушка берет тебя в Атлантик-Сити.
Я не знаю, зачем ты вообще вышла замуж за этого сопляка с поросячим носом.
Да, я тоже.
Теперь я замужем за работой.
Раньше я думал,
что там был кто-то для меня, но ...
Как странно.
Это одна из тех старых
записываемых поздравительных открыток.
С Днём рождения, Лила!
мне очень жаль, что я опоздаю на одну минуту,
потому что мы тестируем тупую машину
времени Профессора...
Хорошо, я только подтолкну нас вперед...
Но, мм, вы знаете, гм, с днем рождения и все, и, мм...
Точно одна минута в..
Я люблю тебя.
Ааау!
Моя открытка!
Всю жизнь я на него злилась, а он был не виноват.
Дорогой Фрай, мы провели мало времени вместе, но это было лучшее время в моей жизни.
Знаешь, в конце концов, я прожил хорошую жизнь.
Что скажете насчет, мы втроем берем полдюжины пива
и будем наблюдать за концом мироздания?
Вот-вот!
Этим я и занимаюсь каждый день.
За смерть вселенной!
Счастливо, Земля.
Спасибо за воздух и всякое такое.
Эй, э, а в чем там был смысл жизни?
Хрен его знает.
Наверное какая-то дребедень по поводу человеческого духа.
Ага. Что-то такое.
Звезды сжимаются.
О, безбрежная пустота!
Да, да, намек понят.
Примерно сейчас последний протон должен распасться
Пока, последний протон.
И.. вот он.
Конец вселенной.
Ну, что теперь?
Хотите поболтать, парни?
Нет, спасибо.
Кто-то еще это видел?
Невероятно!
Это второй большой взрыв!
О Боже, это возможно?
Это больше, чем возможно.
Это происходит.
Кстати, а что происходит?
Получается, что эта вселенная абсолютно идентична
нашей старой.
Если это так, нам просто необходимо
продолжать идти вперед во времени
к отправной точке!
Земля родилась!
Дамы и господа, луна!
Смотрите. Первая рыба, которая выползла на сушу.
Она ползла прямо на нас!
Вы видели
Я хочу взять еще пива.
Фрай, Фрай, ты пропустишь динозавров!
Ничего, они никуда не денутся
Куда они делись?
Ну, что там происходит?
История.
Подожди.Я хочу сделать одну остановку.
Считайте, это мои усы!
Спокойно, спокойно.
Возьми ее на посадку.
Остался год.
Шесть месяцев.
Я уже почти там, Лила.
Один месяц...
Две недели...
Один час...
30 секунд...
И здесь мы...
Стоп! Давай мне ключи, Шапокляк!
Нам придется прогнать ее еще раз.
Просто притормози. Я пристрелю Гилера из окна.
Проклятье! Я случайно попал в Элеонору Рузвельт
Ладно, снова приближаемся к нашей эре.
Мы близко.
На этот раз осторожнее.
Осторожно.
Мы собираемся проверить его
путем перемещения во времени на минуту.
Садитесь.
Давайте поскорее покончим с этим.
Эта новая Вселенная на 10 футов ниже,  чем прежняя.
Проблема временного парадокса решена.
Все в порядке! Ура!
Упс, я опаздываю на ужин с Лилой.
Добро пожаловать на Каверн Грина.
Могу я предложить вам мясного рулета, пока вы ждете?
Извини, я опоздал!
- Вообще, ты вовремя.
- Правда?
Должна согласится, я боялась, что ты не справишься.
Это был старый Фрай.
Он сейчас мертв.
С Днем Рождения, Лила!
Я купил тебе открытку, но я, вроде, потерял её.
Ничего.
Я не люблю открытки.
Что я запомню, так это время, проведенное вместе.